17/12/2024
omaggio significa algo como "tributo" ou "presente" em italiano.
quando eu estava pensando em um nome para o gerenciador, estava
escutando Velha Infância dos Tribalistas, daí puxei o nome. decidi
que seria italiano pois é uma língua com certa importância pessoal.

18/12/2024
tudo parece muito claro ao mesmo tempo que é muito embaçado.
as funções de usuário estão operantes e testadas (pelo menos no bá-
sico que elas se propõem a fazer). ainda não implementei funções re-
lacionadas ao nome por conta que trabalhar com strings é complicado.

tem erro pra peste, tu é doido.

percebi que será melhor modularizar ao máximo o código, apesar de fi-
car extenso. por exemplo: a função inserir() irá ser segregada três: 
alocar(), preencher() e inserir() facilitando assim a organização ao 
criar um novo nó.

os erros aparecem e somem repentinamente. isso é normal?

19/12/2024
uma vez melhor organizadas as funções já feitas, me resta implementar
um método de preencher as estruturas - ou o seus campos. é mole, né?